@author masw
@Date 2020-10-24
@Project lyl-file-project
@For LYL

                                   项目要求
一、设计方面(符合标准)
1.Spring boot
2.Lay UI
3.Spring security
3.ECharts
4.Git
5.Mysql

二、工具(符合标准)
Idea2020
Mysql8.0
Tomcat9.0
Maven
Git
Microsoft office

                                  文件共享平台
一、功能
---------------------------------------------------
全体用户涉及
---------------------------------------------------
个人空间
   我的收藏
       收藏记录查询
       预览
       下载
       加入回收站
   我的容量
       我的剩余容量查询
       今日已用流量查询
   我的分享
       我的上传记录查询
       分享记录删除
   我的下载
       我的下载记录查询
   我的上传
       我的上传记录查询
历史浏览
    查询历史预览记录
邮箱
  发送QQ邮件
共享空间
  共享文件资料
       共享资料查询（审核通过的）
       收藏
       下载
       预览
回收站
  回收文件资料
       回收站文件查询
       回收站文件删除
       回收站文件恢复
数据量分析
  我的下载统计
      折线图
  文件类型统计
      饼状图
  全网统计
      实时全网查询（用户/下载量/上传量）
帮助文档
  帮助文档的查看
用户问题反馈
  反馈问题给出评价
      上传用户问题
  联系我
      查看联系方式
----------------------------
管理员涉及功能
----------------------------
管理员审核
    显示用户上传的未审核的文件
    审核（同意/不同意/删除）
用户问题上报
    上报
    删除

二、项目结构
   spring boot（SSM）
   maven3.6.3（jar包管理）
   LayUI(前端页面)
   ECharts(报表显示)
   spring security（权限控制，角色授权）----->全体用户/管理员
   Mysql8.0 数据库
   tomcat9.0 服务器
   GIT 版本控制，协同开发

三、项目分层
    config 配置层
    controller 控制器层
    mapper 持久层
    pojo 实体类层
    service 业务逻辑层
    util 工具类层
    VO 模型视图转换层
    static 静态文件
    templates html页面
    application spring boot配置文件

四、选题审批
一、课题方向：JavaEE 开发

二、题目名称：文件资料共享平台

三、选题的目的和理论、实践意义：

---------------------------------------------------------------------------------------------------
随着人们办公和生活的快节奏，对于文件等资料的共享以及实时传输的要求也越来越高。市面上也有许多文件资料共享的平台及软件，但是因其一些额外的要求比如只有开通会员才能加速下载和传输，才能在不下载的情况下预览文件的内容等等，这样以来如果用户想要下载一个数据量大的文件又不想花钱怎么办。因此，一款真正高效以及无过多要求的文件共享平台，才是用户真正所需的。
文件资料共享平台的开发，为广大用户提供了一个免费的，高效的，轻量级的文件共享平台。使用方便，安全性高，下载及传输速度高等优点，为用户量身打造。

---------------------------------------------------------------------------------------------------
二十一世纪是信息的时代，随着科学技术的高速发展，资源、信息的共享已越来越成为时代的主题。只有资源共享，优势互补，才能达成共赢。人类社会已经进入网络和数字化时代，在这样一个时代，信息资源的建设与共享已经成为时代发展的需要和必然，它的兴起与发展有着划时代的意义。因此我们通过实现一个文献资料共享平台，让大家可以在这个平台分享自己的资料，也可以获得别人分享的资料，实现了数据共享，提高了信息资源利用率，可以使更多的人更充分地使用已有数据资源，减少资料收集、数据采集等重复劳动和相应费用。


四、功能

1.个人空间模块：
    1.1收藏文件的显示、预览、加入回收站
1.2剩余容量分析
1.3上传文件的显示与删除
1.4下载文件的显示与删除
1.5文件上传

2.共享空间模块：
1.1全体用户分享文件的显示、收藏、预览

3.回收站模块：
1.1回收站中文件的显示、恢复、删除

4.数据量分析模块：
1.1 我的下载统计（折线图）
1.2 文件类型统计（饼转图）
1.3 全网统计（全网用户统计、下载统计、上传统计）

5.查看用户帮助手册

6.用户问题反馈模块
   1.1 用户问题反馈服务

7.管理员模块
   1.1 管理员审核用户上传文件
      1.1.1 审批用户上传的文件
      1.1.2 对违规上传文件的删除
   1.2 用户反馈问题的上报
8.邮箱模块
   8.1 发送邮件

五、SQL脚本

create table delrecord(did bigint not null auto_increment,uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,ddate date not null,primary key (did));

create table collection(cid bigint not null auto_increment,uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,cdate date not null,primary key (cid));

create table user( uid bigint not null auto_increment,password varchar(11) not null,photo varchar(50) not null,volume bigint not null,identity varchar(5) not null,primary key (uid));

create table share(sid bigint not null auto_increment,uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,state int not null ,result int not null,sdate date not null,primary key (sid));

create table uprecord(pid bigint not null auto_increment,uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,udate VARCHAR(20)
not null, primary key (pid));

create table downrecord(wid bigint not null auto_increment, uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,wdate date not null,primary key (wid));

create table quesion(qid bigint not null auto_increment,uid bigint not null,aim varchar(50), evaluation varchar(50),msg  varchar(200),primary key (qid))

create table history(hid bigint not null auto_increment, uid bigint,fname varchar(20) not null,type varchar(4) not null,size bigint not null,location varchar(50) not null,hdate date not null,primary key (hid))

alter table downrecord MODIFY location varchar(50) DEFAULT 'D:\Google\GoogleDownload'











